مرحبًا ومرحبًا بكم.
اليوم سنغوص في استوديو إبداعي يُؤمن أن
التصميم الجيد هو أكثر من مجرد
صورة جميلة.
إنه عن الهوية.
سوف نلقي نظرة أقرب على
D4GFXLAB وكيف يساعدون العناصر البصرية للعلامة التجارية
على سرد القصة الحقيقية لها.
فاسمح لي أن أسألك شيئًا.
لديك فكرة مذهلة، أليس كذلك؟
موهبة فريدة، ربما عمل يغيّر قواعد اللعبة.
لكن عندما تنظر إلى شعارك، و
وسائل التواصل الاجتماعي، وموقعك، هل تشعر فعلاً أنها
متعاظمة بقدر فكرتك؟
هذا الشرح يدور حول كيفية سد
ذلك الفجوة.
وهذا الاقتباس هنا هو
جوهر استراتيجيتهم.
بالنسبة لـ D4VGFX Lab، التصميم ليس فقط لجعل الأشياء
تبدو جيدة.
إنه أداة استراتيجية لسرد القصص.
الهدف الحقيقي هو بناء
قصة بصرية تتصل بالناس، تثير حماسهم،
وتُسفر، كما تعلم، عن نتائج ملموسة في العالم الواقعي.
حسناً، فلنعلن الأمر رسمياً.
تعرف على D4GFXLAB.
ولكي نكون جميعاً على نفس
الصفحة، يُنطق الاسم DIV GFX LAB.
يرون أنفسهم أكثر من مجرد مصممين
توظفهم.
هم شريكك المهني في كل ما يتعلق بالتواصل البصري.
فكيف يفعلون ذلك؟
أولاً، دعنا نستكشف كيف يأخذون رؤيتك
ويحولونها إلى واقع بصري،
محولين تلك الأفكار الأساسية إلى هوية علامة تجارية قوية ومتكاملة.
الأمر الرائع هنا هو من يعملون معهم.
هم في الأساس مع الجميع.
سواء كنت رائد أعمال تبدأ للتو، أو
مشроعا صغيرا جاهزا للنمو، أو حتى علامة تجارية
مستقرة تحتاج فقط إلى طبقة جديدة
من الطلاء، فقد أعدوا الأمور لتناسبك.
حسناً، القسم الثاني كله عن ما يسمون
صندوق أدوات التصميم لديهم.
دعنا نفصل الخدمات الفعلية التي يقدمونها
ونرى كيف تم تجميعها لإحداث
تأثير حقيقي.
هذا الجدول مثال مثالي لكيفية
حفاظهم على الوضوح.
قل أنك تحتاج إلى هوية علامة تجارية كاملة.
حسنًا، يمكنك اختيار مستواك.
المستوى الأساسي يمنحك الأساسيات المطلقة
— شعارك، ألوانك.
كلما ارتقيت، يضيفون المزيد، حتى
يصل الأمر إلى كتاب علامة تجارية كامل في
المستوى المميز.
أفضل جزء؟
أنت تعرف بالضبط ما ستحصل عليه.
لا تخمين.
ولأي شخص يفكر "أحتاج كل شيء".
حسنًا، هم يغطون ذلك.
يقدمون حزمًا تجمع كل خدماتهم معًا.
إنها الحل الأمثل إذا كنت تبني علامة تجارية من الصفر أو تقوم بتحويل ضخم،
وستحصل على كل ذلك بسعر مخفض.
انظر إلى النطاق هنا.
هذه مجرد لمحة، لكنها تُظهر
أنهم يقومون بأكثر بكثير من مجرد الشعارات.
نتحدث عن مجموعات وسائط اجتماعية لحضورك عبر الإنترنت،
ومخططات معلومات لشرح الأفكار المعقدة، وحتى
تصميم تعبئة للمنتجات المادية.
يمكنهم التعامل مع أي مهمة بصرية تقريبًا
تحتاجها العلامة التجارية الحديثة.
بعد ذلك، لنتحدث عن عمليتهم.
لقد لخصوها في ثلاث كلمات بسيطة
– تحدث، ابتكر، حقق.
إنها إطاراتهم الكاملة، ومصممة من
الأعلى إلى الأسفل للتأكد من رضاك، العميل.
وهم يدعمون هذا الوعد بهذه الطريقة
الثلاثية الواضحة.
كل شيء يبدأ بالاكتشاف.
هنا يستمعون ويغوصون حقًا في
أهدافك.
ثم تأتي مرحلة الحرفة، حيث يحدث السحر
وتتحول الأفكار إلى واقع.
وأخيرًا، التسليم، حيث تحصل على كل شيء مُسلَّمًا
بشكل احترافي مع الملفات والتراخيص المناسبة.
تم تصميم ذلك ليكون متوقعًا، مما يعني لا
غموض، فقط نتائج.
جزء كبير من عمليتهم هو مجرد
كونهم سهلوا الوصول.
يمكنك التواصل معهم على إنستغرام، واتساب،
أو البريد الإلكتروني التقليدي.
وبإدراجهم لساعات العمل بوضوح،
يُظهرون أنهم شريك موثوق ومتعاون،
وليس وكالة بلا وجه لا يمكنك الوصول إليها.
الآن هذا القسم التالي يتناول شيئًا، بصراحة،
قضية ضخمة لأي عميل – الأمن.
لنرَ كيف يبنون الثقة من خلال الشفافية
في كيفية تعاملهم مع بياناتك ودفعاتك.
حسنًا، هذا مهم جدًا.
يقدمون وعد بيانات واضحًا للغاية.
يخبرونك بما يفعلونه، مثل استخدام
خوادم آمنة.
لكن بصراحة، عمود "ما لا نفعل" أقوى حتى.
الإفصاح مباشرةً أنهم لن يبيعوا معلوماتك أبدًا
أو يستخدموا تتبعات مشبوهة أو كوكيز.
هذا التزام هائل تجاه خصوصيتك.
كما يريدون جعل الأمور القانونية
سهلة الفهم.
على سبيل المثال، ما هي التراخيص الدائمة؟
إنها بسيطة.
تعني أنه بمجرد أن تدفع بالكامل،
التصميم النهائي سيكون لك إلى الأبد، لغرض
الذي اتفقت عليه.
كل ذلك يتعلق بمنحك ملكية دائمة واضحة
وضمان راحة البال التامة.
وهذا الشعور بالأمان يمتد مباشرة إلى
طرق الدفع.
يقدمون خيارات مرنة، مثل خطة من ثلاث دفعات
مع PayPal، وهو ممتاز.
بالإضافة إلى أنهم يتأكدون من أن كل معاملة
مشفرة ومحفوظة.
الهدف هو جعل الدفع للعمل
آمنًا وخاليًا من التوتر بقدر إنشاءه.
حسنًا، لننهي الموضوع.
في نهاية اليوم، عرضهم الكبير ليس فقط بيع خدمة.
إنه دعوة للتعاون، لبناء
هوية استثنائية تتحدث حقًا، حقًا عن
علامتك التجارية.
هذا الاقتباس الأخير يلخص كل شيء، أليس كذلك؟
إنها دعوة للعمل.
الهدف ليس فقط صنع شيء يختلف أو يبرز.
إنه خلق شيء أصيل، شيء يعبّر
بدقة عمّا يجعلك مميزًا.
لذا، إذا شعرت بالإلهام، البدء
سهل جدًا.
يمكنك زيارة موقعهم واستكشاف الخدمات،
طلب عرض مخصص إذا كان مشروعك مختلفًا، أو ببساطة
التواصل مباشرة وبدء الحوار.
وهنا طرق الاتصال مرة أخيرة.
من خلال مزج مجموعة كاملة من الخدمات مع
عملية شفافة وآمنة، تقدم D4VGFX
Lab حجة قوية لأن تكون شريكك الاستراتيجي في
بناء علامة تجارية.
الباب مفتوح، إذًا السؤال الوحيد المتبقي هو، ما
الأمر الرائع الذي ستبنيهما معًا؟